Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫"منذ العام 1980،‬
‫زادت قوة ووتيرة ومدة الأعاصير"‬
‫"من المحيط (الأطلسي) بنسبة 250 بالمئة"‬
‫"بينما تتسبب الرياح والأمطار بمخاطر جدية،"‬
‫"يبقى التهديد الأخطر‬
‫هو ارتفاع منسوب مياه البحر…"‬
‫بدأت على شكل اضطراب استوائي،‬
‫لكن في الساعات الـ24 الماضية،‬
‫أصبح "هنري" إعصارًا من الدرجة 2…‬
‫من تحذير "المركز الوطني للأعاصير"‬
‫الذي صدر في الـ11:00 صباحًا…‬
‫…المسار الجديد يضع "آنيفيل"‬
‫على طريق الإعصار "هنري"،‬
‫ومع ذلك، من المتوقع أن يكون شديد…‬
‫يبدو "هنري" خطيرًا عبر الأقمار الاصطناعية‬
‫فيما يشق طريقه باتجاه ساحلنا.‬
‫ويبدو أن العاصفة ستضرب اليابسة‬
‫بالقرب من "آنيفيل".‬
‫لا يُستهان بهذه العاصفة.‬
‫هنا رئيس المرفأ‬
‫عند برج "بوفورت" للأحوال الجوية.‬
‫أصدر "المركز الوطني للأعاصير"‬
‫تحذيرات بشأن ارتفاع منسوب مياه البحر‬
‫في هذه المنطقة.‬
‫أكرر، صدرت تحذيرات‬
‫بشأن ارتفاع منسوب مياه البحر‬
‫في هذه المنطقة.‬
‫قد تصل سرعة الرياح إلى 150 عقدة‬
‫وارتفاع الأمواج إلى 18 مترًا،‬
‫وارتفاع منسوب مياه البحر‬
‫إلى ما بين 4.5 و6 أمتار.‬
‫تزداد الأحوال الجوية سوءًا‬
‫عند منتصف النهار فيما…‬
‫أنقذوا كوكبنا!‬
‫إنه الوحيد مع "جورج" و"غارث"‬
‫و"لوك" و"كايت".‬
‫هيا، الآن! أنقذونا!‬
‫97.8، إذاعة…‬
‫"اجتياح أسماك القرش"‬
‫"(آنيفيل)، (كارولينا الجنوبية)‬
‫قبل وصول العاصفة بساعتين و14 دقيقة"‬
‫"(داكوتا لويس)، (زاناكس)، 0.25 ملغ"‬
‫مرحبًا يا "راي". كيف الحال؟‬
‫أجل، بخير.‬
‫كنت أفكر اليوم في تناول طعام صحي.‬
‫مثل شطيرة "برغر".‬
‫ما زالوا يقدمونها مع طماطم، صحيح؟‬
‫أجل، لا داعي للعجلة. أرسلها إليّ بأسرع ما…‬
‫ستقفلون؟‬
‫الآن؟‬
‫لكن…‬
‫إنه مجرد بعض…‬
‫المطر.‬
‫أما زالت البقالات مفتوحة؟‬
‫أظن أنه يمكنني…‬
‫أجل، يمكنني أن أمشي.‬
‫أجل، حسنًا. ابق بأمان.‬
‫أنت أيضًا، وداعًا.‬
‫ادخل.‬
‫جيد.‬
‫- علينا الذهاب.‬
‫- حسنًا.‬
‫لديّ نصف خزان!‬
‫"داكوتا"!‬
‫يجب ألّا تكوني خارجًا. الوضع ليس آمنًا.‬
‫كنت بحاجة إلى طعام.‬
‫لم أرك منذ زمن طويل.‬
‫منذ أن تُوفيت أمك.‬
‫اسمعي، يقولون إن علينا مغادرة البلدة.‬
‫لدينا مكان في السيارة.‬
‫هذه قفزة جديرة بـ8.5 نقاط يا بطل،‬
‫"رون أولسون"!‬
‫"رون"!‬
‫- "رون"!‬
‫اسمع. كفّ عن العبث يا "رون".‬
‫"رون"!‬
‫خدعتكما!‬
‫رئتان مائيتان يا عزيزتي!‬
‫لن يتوقف المطر.‬
‫سيستمر الوضع هكذا لثلاثة أيام.‬
‫- ثم تبدأ المدرسة.‬
‫- لا أريد التفكير في الأمر.‬
‫على الأقل، سنأكل كلّ يوم.‬
‫حسنًا يا "ويل". دورك.‬
‫مهلًا. لنتحقق من عدم وجود تماسيح ولا أفاع.‬
‫- السلامة أولًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫الوضع آمن. اقفز.‬
‫ماذا تظنون أنكم تفعلون؟‬
‫انزلوا من هناك أيها الأوغاد!‬
‫ألا تعرفون أن في هذه المستنقعات أفاع؟‬
‫"دي" تراقب المكان يا سيد "أولسون".‬
‫كانت "دي" تراقب المكان.‬
‫وماذا ستفعل؟‬
‫أسترى أفاعي فم القطن السامة من هناك؟‬
‫من برأيكم سيدفع فاتورة الطبيب اللعينة؟‬
‫سأخبركم.‬
‫"بيلي أولسون" سيدفعها.‬
‫كأنك ستأخذنا إلى الطبيب يومًا.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫لا شيء. صحيح. اركبوا في الشاحنة الآن.‬
‫"مصنع تعليب اللحوم في (آنيفيل)‬
‫قبل وصول العاصفة بساعة و22 دقيقة"‬
‫"لحوم (ماكاي) - أفضل جودة"‬
‫حسنًا.‬
‫هيا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- "ليزا"، ما زلت هنا.‬
‫ليس طويلًا. ظننت أنهم سيغلقون كلّ شيء.‬
‫نعم، أرادني المدير‬
‫أن أرسل حمولة أخيرة قبل أن نغلق.‬
‫خمّني من سيتقاضى المال‬
‫لقاء الساعات الإضافية؟‬
‫أين "إيريك"؟ هل عاد؟‬
‫حسنًا يا "بوب". أراك لاحقًا.‬
‫توخ الحذر في القيادة.‬
‫أجل، أنت أيضًا.‬
‫الرياح شديدة جدًا.‬
‫سوف ترتفع تلك الأمواج‬
‫وسيبلغ ارتفاعها نحو مترين.‬
‫لا، لم أخبر أحدًا بعد.‬
‫"ليزا"، عزيزتي.‬
‫أمي، هذا محرج.‬
‫كيف يكون محرجًا لك؟‬
‫هو الحقير الذي هجر خطيبته الحامل‬
‫ليصبح ماذا؟ لاعب "بوكر" محترف؟‬
‫نعم. ومنسق أغاني.‬
‫بعد أن طلب منك أن تنتقلي إلى بلدته‬
‫على بعد آلاف الأميال؟‬
‫أجل، كنت أعرف ذلك.‬
‫عرفت ذلك من أول مرة رأيت فيها ذاك السافل!‬
‫هل يمكن ألّا نتحدث عنه؟‬
‫يا عزيزتي، هل فكرت في الأمر أكثر؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- الولادة.‬
‫كأن تنجبي في مغطس، تحت الماء،‬
‫كما فعلت أختك؟‬
‫- أمي.‬
‫- ستكونين في المستشفى.‬
‫أجل، في الغرفة 202 في سرير كبير ومريح‬
‫مع قائمة أغنيات منسقة بعناية‬
‫خاصة بالولادة.‬
‫مهلًا، لماذا لم تغادري البلدة بعد؟‬
‫قالوا إن العاصفة ستكون قوية جدًا.‬
‫أجبرونا على الذهاب إلى العمل اليوم.‬
‫لم يكن خياري. لكنني سأغادر الآن.‬
‫كيف ستغادرين؟‬
‫قالوا إنهم أغلقوا الطريق السريع‬
‫بسبب الفيضان.‬
‫مهلًا، ماذا؟‬
‫لقد أغلقوا الطريق السريع للتو.‬
‫يا عزيزتي، عليك الذهاب إلى مكان مرتفع.‬
‫"صلوا لأجلنا - ارحل يا (هنري)"‬
‫هيا!‬
‫يا "ديل"، ما مدى سوء الوضع هناك؟‬
‫سيئ جدًا.‬
‫"أبحاث المحيط، (كارولينا الجنوبية)"‬
‫كلّ الأسماك جنوب "برمودا" تهرب شمالًا‬
‫لتفادي هذه العاصفة.‬
‫لا بد أنها عاصفة كبيرة.‬
‫أجل، وهي تقترب بسرعة أيضًا.‬
‫أوضعت أجهزة تعقب عليها كلّها؟‬
‫لا.‬
‫يبدو أن عددًا كبيرًا منها سيأتي مع العاصفة.‬
‫ماذا تقصد بقولك "عدد كبير منها"؟‬
‫أسماك القرش الثور.‬
‫رصدت ستة منها على الأقل قبل أن أغادر.‬
‫لا بد أنها تبحث عن ملاذ‬
‫عند مصبات المياه العذبة.‬
‫- دكتور "إدواردز"؟‬
‫- "غريغ".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- شكرًا على التحذير.‬
‫- بالطبع.‬
‫- ما مدى سوء الوضع؟‬
‫"إعصار (هنري) من الدرجة 4"‬
‫أجل، إن كانوا يفكرون في إنشاء درجة 6،‬
‫فهذا ما ينطبق على هذا الإعصار.‬
‫إنه وحش.‬
‫- ماذا سموه؟‬
‫- إعصار "هنري".‬
‫"هنري".‬
‫ماذا كنت لتسميه؟‬
‫"تيد باندي"؟‬
‫عليّ الاتصال بابنة أختي.‬
‫أجل، فكرة جيدة.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫أجل، كنت…‬
‫ما الأمر؟‬
‫أتصل لأتأكد من أن لديك وسيلة‬
‫لمغادرة البلدة.‬
‫وإلّا، فسآتي لأقلّك بعد قليل.‬
‫شكرًا، لكن لا داعي. سأبقى.‬
‫يقولون إنه قد يكون من الدرجة 5،‬
‫وقد يضرب اليابسة في "آنيفيل".‬
‫وهذا يعني أن البيت يمكن أن ينهار فوق رأسك،‬
‫أو قد تسبحين داخل غرفتك.‬
‫لا أعرف. يبدو هذا مسليًا.‬
‫اسمع، قلتها بنفسك.‬
‫"يمكن" أو "قد".‬
‫هذا ما يقولونه دائمًا،‬
‫ويتبين أن كلّ شيء بأفضل حال.‬
‫المنزل آمن.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫اسمعي، أعلم أنك تتألمين يا "داكوتا".‬
‫أفتقد أمك كلّ يوم.‬
‫لكن الاختباء في ذاك المنزل لن يزيل الألم.‬
‫أنت فاشل في التربية.‬
‫ما عساي أقول؟ أنا جديد في هذا المجال.‬
‫أجل، أعرف.‬
‫سآتي بأسرع ما يمكن. اتفقنا؟‬
‫لن يستغرق الأمر سوى بضع ساعات.‬
‫اتفقنا؟‬
‫اتفقنا.‬
‫"قبل وصول العاصفة بـ22 دقيقة"‬
‫مهلًا! هل تصغون إليّ يا أولاد؟‬
‫لأنني أقول لكم، بل أقسم بالله،‬
‫إنكم إذا كررتم ما فعلتموه،‬
‫فسأعيدكم إلى منازل الرعاية المؤقتة.‬
‫ابقوا معنا لمعرفة آخر…‬
‫أولاد أوغاد! لا تفهمون شيئًا.‬
‫أصدرت قوى الأمن في "آنيفيل"‬
‫قرار إجلاء إلزامي،‬
‫وهي تقول للسكان إن عليهم مغادرة بيوتهم‬
‫إذ من المتوقع أن تضرب العاصفة اليابسة‬
‫خلال ساعة.‬
‫يغادر الكثيرون يا سيد "أولسون".‬
‫- خبر عاجل أيضًا…‬
‫- هل سنرحل أيضًا؟‬
‫قطعًا لا.‬
‫إنها مجرد أحوال جوية سيئة.‬
‫بعض الريح والمطر، لكن أولئك المغفلون‬
‫يخافون بسرعة ويلوذون بالفرار.‬
‫…أكبر تهديد مع…‬
‫اسمعي! قلت إن "بروك" هي أمك…‬
‫أبعدي إصبعك من أمام وجهي!‬
‫- اخرجن يا فتيات!‬
‫- جميعكنّ!‬
‫لا، لست مجنونة! كنت تثرثرين أمامي!‬
‫عليكنّ المغادرة.‬
‫- أجل، قطعًا لا.‬
‫- اتصلي بالشرطة الآن.‬
‫انظروا إلى الإعصار "هنري"‬
‫على الرادار قبل ساعة.‬
‫إنه من الدرجة 2،‬
‫ثم ضرب مياه دافئة بشكل قياسي قبالة الساحل،‬
‫وفجأة تحوّل إلى الدرجة 5.‬
‫تعرّض سباحان لهجوم في "ميرتل بيتش" صباحًا‬
‫من قبل ما وصفه الشهود سمكة قرش كبيرة.‬
‫- فلتصيبيها!‬
‫- سأصيبك يا أمي!‬
‫أحسنت!‬
‫حسنًا، سأريك.‬
‫حسنًا.‬
‫أرأيت؟ إنها ثابتة.‬
‫هكذا يصبح من الأسهل أن تصيبيها.‬
‫مرة أخرى؟‬
‫- جرّبي.‬
‫- حسنًا.‬
‫ستنجحين. أحسنت.‬
‫حاولي أن تصيبي والدك.‬
‫يا ويلي!‬
‫- إصابة مباشرة!‬
‫- نعم!‬
‫لقد أصبته!‬
‫أنت مذهلة.‬
‫ماذا لو كُسرت النوافذ؟‬
‫إنها مصنوعة من الزجاج المقوّى.‬
‫ركّبت هذه النوافذ القوية بنفسي.‬
‫النوافذ والأسلاك المقاومة للماء‬
‫ومولّد الكهرباء.‬
‫فكفّوا عن القلق.‬
‫ينهمر المطر بغزارة.‬
‫لعلمك، أمسكت بالأوغاد عند الجدول‬
‫وكانوا يسبحون مع الأفاعي.‬
‫أقسم بالله إنهم لا يتمتعون بالعقل‬
‫الذي وُلدوا به.‬
‫لا أعرف لماذا أحاول.‬
‫هل عليّ أن أذكرك يا حبيبي؟‬
‫الدولة تدفع لنا من حين إلى آخر، أليس كذلك؟‬
‫- نعم.‬
‫- نحن جائعون.‬
‫- تبًا!‬
‫- من أين أتيت؟‬
‫هل هذه شرائح لحم؟‬
‫هذا ليس من شأنك!‬
‫خذي.‬
‫كالتي كانت أمك تعدّها.‬
‫مهلًا، تعرفين جيدًا‬
‫أنه يُمنع عليكم النزول إلى القبو.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- عودي إلى فوق.‬
‫دكتور "إدواردز"!‬
‫هل يمكننا أن نتحدث إليك قليلًا؟‬
‫آسف، لكن…‬
‫هل من تعليق على حادثة سمكة القرش صباحًا؟‬
‫أي حادثة؟‬
‫تعرّض شخصان في "ميرتل بيتش"‬
‫إلى هجوم من قبل قرش أبيض كبير.‬
‫رأى الشهود كلّ ما حصل ولاحظوا وجود‬
‫سمكتي قرش على الأقل في الموقع.‬
‫أسماك القرش البيضاء لا تصطاد ضمن سرب.‬
‫ما تصفه يشير أكثر إلى القرش الثور.‬
‫أسماك القرش الثور، نعم.‬
‫ضباع المحيط.‬
‫تعيش في المياه المالحة والعذبة،‬
‫وعضتها أقوى بـ12 مرة‬
‫من عضات معظم أسماك القرش،‬
‫وهي تأكل كلّ ما يعترضها.‬
‫هذا ليس دقيقًا بالضرورة،‬
‫كما أنه وصف مبالغ فيه بشدة.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫- إذًا…‬
‫- هيا.‬
‫يزداد خطر هجمات أسماك القرش،‬
‫وفقًا لكلام الخبير.‬
‫مرحبًا؟‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫"آسفون، المتجر مغلق"‬
‫مرحبًا؟‬
‫تبًا! اللعنة.‬
‫حسنًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- عزيزتي؟‬
‫يا عزيزتي، هل لديك خطة؟‬
‫هل ستغادرين البلدة؟‬
‫يا أمي، أصبح الوضع مخيفًا.‬
‫أنا فعلًا قلقـ…‬
‫"فقدان الاتصال"‬
‫أمي؟‬
‫تنفّسي.‬
‫تنفّسي وحسب.‬
‫"أغاني مهدئة للولادة"‬
‫"(كلير دو لون)، (جوهان دوبوسي)"‬
‫تبًا.‬
‫"وصول الإعصار إلى اليابسة"‬
‫طرقات كثيرة مقطوعة.‬
‫إذا اخترتم الاختباء في مكانكم،‬
‫فإن قوى الأمن تقول للسكان الذين لم يغادروا‬
‫أن يكتبوا معلوماتهم على ذراعهم‬
‫بقلم حبر لا يزول،‬
‫ليتمكنوا من التعرف على الجثة‬
‫بعد انحسار العاصفة…‬
‫تبًا!‬
‫"ليزا"!‬
‫توقفي!‬
‫- ماذا؟‬
‫- عليك أن تعودي!‬
‫ماذا؟‬
‫سقطت تلك الشجرة للتو،‬
‫وكادت أن تجعلني أنحرف عن الطريق!‬
‫عليك أن تعودي!‬
‫- تراجعي واتبعيني. اتفقنا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫يا "ليزا"! انطلقي! حاولي أن تعبري!‬
‫اذهبي إلى مكان مرتفع!‬
‫هيا!‬
‫سأنجح. أجل، سأنجح.‬
‫أيها الحقير!‬
‫هيا!‬
‫رباه! لا!‬
‫اللعنة، لا!‬
‫اللعنة!‬
‫يا للهول!‬
‫ما زلنا حاليًا نشهد أسوأ الرياح‬
‫وارتفاع منسوب مياه البحر مع إعصار "هنري".‬
‫أظهر مقياس المدّ في "آنيفيل"‬
‫ارتفاع مياه البحر 4.5 أمتار قبل…‬
‫ما كان هذا؟‬
‫آمل أن الجميع تعاملوا‬
‫مع أوامر الإخلاء بجدية.‬
‫وصلت العاصفة.‬
‫- سيد "أولسون"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫"بيلي"؟‬
‫سيد "أولسون"!‬
‫حبًا بالله! لن أكرر كلامي، مفهوم؟‬
‫مجرد أحوال جوية سيئة.‬
‫تبًا!‬
‫اللعنة!‬
‫لا!‬
‫النجدة!‬
‫أرجوكم!‬
‫أرجوكم، ساعدوني!‬
‫ستستمر المياه بالارتفاع.‬
‫لا يمكننا البقاء هنا يا "بيلي".‬
‫عظيم. وكيف سنذهب إلى أي مكان؟‬
‫ماذا سنفعل؟ هل سنسبح؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- ماذا عن أنبوب التنفس تحت الماء؟‬
‫أليس هذا الغرض من أنبوب التنفس؟‬
‫كفّ عن التذاكي يا "رون".‬
‫أنبوب التنفس تحت الماء!‬
‫أنبو… لا، أنبوب التنفس. على السيارة!‬
‫لا، انتظري. الصبي محق.‬
‫في السيارة أنبوب تنفس.‬
‫أجل يا فتى، هذه مجموعة توزيع الطاقة‬
‫المقاومة للماء التي اشتريتها.‬
‫أجل يا فتى.‬
‫يمكنها أن تتحمّل ذلك. هيا.‬
‫حسنًا، انتظروا هنا فيما نتحرى الأمر.‬
‫يا إلهي!‬
‫يا للهول!‬
‫لا أرى شيئًا!‬
‫النجدة!‬
‫- ساعدوني!‬
‫- مهلًا، هل تسمع ذلك؟‬
‫ماذا أسمع؟‬
‫لا أسمع شيئًا.‬
‫النجدة! ساعدوني!‬
‫ثمة شخص هناك.‬
‫النجدة!‬
‫- هناك!‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫- من هنا!‬
‫- النجدة!‬
‫- مهلًا!‬
‫- انتظر هناك!‬
‫النجدة!‬
‫هل من أحد؟‬
‫- مرحبًا!‬
‫- النجدة! ساعدوني!‬
‫مرحبًا!‬
‫أرجوك، ساعدني!‬
‫أنا قادم!‬
‫النجدة!‬
‫النجدة! ساعدني!‬
‫أنا هنا. هل أنت بخير؟‬
‫لا، أنا عالقة.‬
‫انتظري.‬
‫هيا.‬
‫حسنًا.‬
‫لا تتركني، أرجوك.‬
‫سنجد شيئًا لأقطع السيارة وأحررك، حسنًا؟‬
‫- لا ترحل!‬
‫- اسمعي.‬
‫لا تقلقي. لن أذهب إلى أي مكان، حسنًا؟‬
‫يا "جيمي"!‬
‫أحضر قاطعات الأسلاك.‬
‫القاطعات الكبيرة من مؤخرة الشاحنة.‬
‫اسمعي. ما اسمك؟‬
‫"ليزا".‬
‫"ليزا"؟ أنا "سكوت".‬
‫سُررت بلقائك.‬
‫أجل. حسنًا.‬
‫"جيمي"!‬
‫هيا!‬
‫أحضرتها!‬
‫سأعود.‬
‫اسمعي. سنخرجك من هنا. أعدك.‬
‫"جيمي"؟‬
‫يا هذا!‬
‫"جيمي"!‬
‫- سأعود. لا بأس.‬
‫- انتظر لحظة.‬
‫انتظر!‬
‫عُد إلى هنا!‬
‫عُد إلى هنا! مهلًا!‬
‫"جيمي".‬
‫يا "جيمي"!‬
‫"جيمي"!‬
‫يا إلهي!‬
‫- "جيمي"!‬
‫- لقد عضّ ذراعي!‬
‫يا إلهي!‬
‫"جيمي"!‬
‫سمكة قرش!‬
‫قرش!‬
‫اسبح!‬
‫أمسكت بك!‬
‫أصدر خفر السواحل قرارًا بمنع‬
‫مغادرة أي مركبات مائية من المرفأ‬
‫في الساعات الـ12 المقبلة‬
‫بسبب الرياح العاتية والتيارات الخطيرة.‬
‫بالإضافة إلى ذلك، وردت تقارير‬
‫بأن طريق "آي 17" مغمور بالمياه،‬
‫ووقع عدد من الضحايا في عدة مدن وبلدات‬
‫بسبب ارتفاع منسوب المياه.‬
‫الطريق السريع "آي 17". هذا ليس جيدًا.‬
‫- هذا يؤدي إلى "آنيفيل"، صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫يا "ديل"، أنا واثق بأنها بخير.‬
‫يا للهول! انظر!‬
‫كانت تلك طرقات.‬
‫كمية المياه هذه؟‬
‫لا بد أن حواجز الفيضانات انهارت.‬
‫كيف سنصعد إلى هناك؟‬
‫حسنًا، لنكون واضحين،‬
‫سنوصلكما إلى الطريق مع قاربكما،‬
‫ثم يمكننا أن نرافقكما. سنصور ما نريده.‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫لكن ألا يمكن لهذه السيارة أن تسرع؟‬
‫"أخبار القناة السادسة"‬
‫ليس حقًا.‬
‫يحبون أن يعطونا أنا و"دوغ" معدات مستعملة.‬
‫هذه الحافلة الخردة عمرها أكثر من 20 سنة.‬
‫انظر إلى تلك الكاميرا.‬
‫يصورون أفلامًا إباحية بمعدات أفضل.‬
‫"بيلي"!‬
‫يا "بيلي"، تمهّل!‬
‫أتمهّل؟ بل أنت أسرعي.‬
‫انتظر! تبًا!‬
‫حسنًا، هيا.‬
‫ماذا؟‬
‫تبًا!‬
‫بئسًا!‬
‫لقد تدمرت.‬
‫ماذا؟ ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- انظري، المياه مليئة بالقذارة.‬
‫سأجد المفتاح اللعين!‬
‫يا ويلي! "بيلي"!‬
‫"بيلي"!‬
‫"رايتشيل"!‬
‫لا.‬
‫"بيلي"!‬
‫مهلًا!‬
‫"بيلي"! لا!‬
‫"رايتشيل"!‬
‫سيد "أولسون"!‬
‫- مهلًا!‬
‫- لا تتركنا!‬
‫- "بيلي"!‬
‫- مهلًا!‬
‫- قرش!‬
‫لا يا "بيلي"، لا!‬
‫- لا!‬
‫- لا! "بيلي"!‬
‫اللعنة!‬
‫يا ابن… اللعنة!‬
‫لا!‬
‫هل يعني هذا‬
‫أن علينا إيجاد والدين بديلين جديدين؟‬
‫يا للـ…‬
‫لا تنظر يا "ويل". لا تنظر.‬
‫النجدة!‬
‫ساعديني، أرجوك!‬
‫هذه الأغصان! لا يمكنني أن أبعدها عني!‬
‫النجدة!‬
‫ساعديني، أرجوك!‬
‫مرحبًا؟‬
‫اسمعي، سأتصل لطلب النجدة، حسنًا؟‬
‫ابقي مكانك!‬
‫أنا عالقة.‬
‫أنا عالقة والمياه ترتفع.‬
‫أجل، سأتصل. انظري، سأتصل الآن، حسنًا؟‬
‫لا، لا وقت لذلك.‬
‫أسماك القرش تحيط بك!‬
‫لقد مزقت شخصين وحوّلتهما أشلاء!‬
‫صدقيني، أنا أعرف.‬
‫حسنًا، اسمعي. ما اسمك؟‬
‫"داكوتا".‬
‫يا "داكوتا"، أنا حامل.‬
‫وأنا لن…‬
‫لن أسمح بأن يموت الطفل هنا،‬
‫قبل أن يتنفس أنفاسه الأولى.‬
‫قبل أن يتسنى لي أن أرى وجهه.‬
‫"داكوتا"؟‬
‫هل ما زلت هنا؟‬
‫هيا.‬
‫ساعدني يا ربي!‬
‫أرجوك!‬
‫حسنًا، أنا قادمة!‬
‫حسنًا.‬
‫أنت بخير.‬
‫يمكنك فعلها. يمكنني فعلها.‬
‫حسنًا. أجل. حسنًا.‬
‫هيا. يمكنك فعلها.‬
‫ليس الآن.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، أنت لها!‬
‫أحسنت!‬
‫حسنًا.‬
‫شكرًا.‬
‫تساقط 355 ملم من المطر‬
‫في الساعات الـ12 الأخيرة.‬
‫حتى مع تقدم الإعصار "هنري" عبر اليابسة،‬
‫صدر تحذير فيضان خاص عالي الخطورة.‬
‫تبًا.‬
‫فاضت ضفاف نهر "ويلو"‬
‫- بلغ الخزان قدرته الاستيعابية القصوى.‬
‫- يا للهول!‬
‫- تحذير فيضان…‬
‫- ما الذي أراه؟‬
‫هذا منزل "داكوتا". وهذه…‬
‫هذه "نيلي".‬
‫ما هي "نيلي"؟‬
‫"نيلي" أنثى قرش أبيض كبير وهي حامل‬
‫ونحن نتعقبها منذ ثلاث سنوات.‬
‫قرش أبيض كبير؟‬
‫صحيح.‬
‫مهما حصل، استمر بالتصوير. اتفقنا؟‬
‫إذا وجدت "نيلي" طريقًا للوصول إلى هنا،‬
‫فربما أسماك قرش الثور…‬
‫بحق السماء!‬
‫تبًا!‬
‫- تبًا!‬
‫- هل تظن أنها في الداخل؟‬
‫يجب أن نغلقه.‬
‫إلى أن نتبين ما سنفعله.‬
‫هيا.‬
‫"دي"!‬
‫- تبًا! "دي"!‬
‫- "دي"!‬
‫"دي"! تمسّكي!‬
‫"دي"، تمسّكي!‬
‫- "رون"!‬
‫- تبًا!‬
‫"دي".‬
‫أنا قادم يا "دي"!‬
‫لا. "رون"! لا!‬
‫- "رون"!‬
‫- أنا قادم، تمسّكي!‬
‫"رون"!‬
‫أنت بخير. لا بأس!‬
‫لا بأس.‬
‫ما كان هذا؟‬
‫البلدة كلّها تنهار.‬
‫شكرًا.‬
‫هل أنت هنا وحدك؟‬
‫نعم.‬
‫أين والداك؟‬
‫مات أبي منذ زمن طويل، و…‬
‫وأمي ماتت قبل بضعة أشهر.‬
‫يؤسفني ذلك.‬
‫إذًا ماذا سنفعل؟ ما خطتنا؟‬
‫هل تسألينني؟‬
‫أنا من "نيويورك".‬
‫لا أعرف شيئًا عن الفيضانات ولا الأعاصير.‬
‫يمكننا البقاء هنا.‬
‫المكان آمن هنا.‬
‫في الوقت الحالي.‬
‫هل يمكننا الصعود إلى السطح من هنا؟‬
‫أجل، من السهل أن نتسلق.‬
‫حسنًا، وإذا بقينا هنا،‬
‫يجب أن نخبر الناس أننا هنا.‬
‫الطائرات المروحية وفرق الإنقاذ وما شابه؟‬
‫حسنًا…‬
‫أجل، نرسل إشارة ما.‬
‫أجل، إشارة.‬
‫حسنًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل.‬
‫أنا بخير، لكن…‬
‫أظن أن الأمر بدأ.‬
‫ماذا تقصدين بـ"بدأ"؟‬
‫- أتقصدين الـ…‬
‫- أجل.‬
‫المخاض الفعلي.‬
‫حسنًا.‬
‫علينا أن نخرج من هنا.‬
‫هل جُننت؟‬
‫تُوجد أسماك قرش في الخارج وهنا.‬
‫باستثناء أعلى هذه الطاولة،‬
‫وهنا سأبقى.‬
‫لا أريد الذهاب إلى أي مكان.‬
‫انظرا من حولكما.‬
‫كانت المياه تحت النوافذ هنا.‬
‫لكن ليس الآن. المياه ترتفع.‬
‫ستستمر بالارتفاع إلى أن نغرق أو نُؤكل.‬
‫إذًا كيف سوف…‬
‫أظن أن علينا أن نشتت انتباهها.‬
‫أو نجد شيئًا.‬
‫ما يمهلنا بعض الوقت لنخرج ونصعد إلى السطح.‬
‫كيف سنفعل ذلك؟‬
‫حسنًا…‬
‫كنت أفكر،‬
‫ربما يمكننا أن نجد شيئًا ما.‬
‫أجل.‬
‫في القبو.‬
‫"خاص - ممنوع الدخول"‬
‫"النجدة"‬
‫هل نجحت؟‬
‫أجل.‬
‫إذا مرّ أحد بالطائرة، فسيرانا.‬
‫انظري.‬
‫أصبحت التقلصات متقاربة أكثر.‬
‫- بئسًا!‬
‫- أصبت في كلامك!‬
‫اسمعي. علينا أن نعرف كم اقتربت من الإنجاب‬
‫وكم من الوقت لدينا.‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا؟ لأنّ هذا المنزل بأسره ينهار.‬
‫هذا هو السبب.‬
‫أم أنه سيغرق.‬
‫بالضبط.‬
‫نعم. حسنًا.‬
‫حسنًا، إذًا… كيف نفعل ذلك؟ كيف نعرف؟‬
‫حسنًا. أريدك أن تنزلي،‬
‫وأريدك أن تقيسي حجم فتحتي.‬
‫- عذرًا؟‬
‫- صدقيني.‬
‫لا أرغب في فعل هذا بقدرك.‬
‫- علينا أن نعرف مدى تقدّم مخاضي.‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫هذا يعني أن عليك أن تري‬
‫كم اقترب طفلي من الخروج.‬
‫ماذا؟‬
‫سأبعد البطانية،‬
‫وحين أفعل، أريدك أن تنظري في الداخل.‬
‫ستقيسين الفتحة بعينيك،‬
‫وستخبرينني عن حجمها.‬
‫كيف أفعل ذلك؟ كيف أقيسها؟‬
‫بعينيك. بأفضل ما يمكنك.‬
‫- بالسنتمترات أم…‬
‫- نعم!‬
‫- بالسنتمترات.‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا.‬
‫ثلاثة، اثنان، واحد.‬
‫يا للهول!‬
‫ماذا؟ هل من خطب؟ هل يبدو الأمر سيئًا؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫أعني… أرى شيئًا. يُوجد شيء بالداخل.‬
‫- على ما أظن. آسفة.‬
‫- حسنًا.‬
‫هذا… أظن أن هذا الرأس.‬
‫- أجل. ربما.‬
‫- ما حجمه؟‬
‫حسنًا.‬
‫أظن…‬
‫خمسة أو سبعة سنتمترات… على ما أظن.‬
‫هل هذا جيد؟‬
‫"جيد" بمعنى أن الطفل سيُولد قريبًا.‬
‫أليس هذا جيدًا؟‬
‫ليس في الوضع الذي نحن فيه،‬
‫لا.‬
‫هيا، جميعًا. أسرعوا.‬
‫فقدنا التغطية. لا تعقب ولا خرائط.‬
‫تبًا.‬
‫الرياح شديدة جدًا الآن.‬
‫يُحتمل أن الشبكة بأكملها معطلة.‬
‫أي أن الاتصالات مقطوعة عن "داكوتا" أيضًا.‬
‫قد نكون الوحيدين الذين يقدّمون المساعدة.‬
‫علينا الذهاب.‬
‫اسمعا، لا تحملا أغراضًا كثيرة.‬
‫كلّما زاد الوزن، تقدمنا ببطء أكثر.‬
‫هل أنت متأكد من أن هذا آمن؟‬
‫سنتجه إلى الطريق السريع "آي 17"‬
‫في قارب مطاطي وسط عاصفة من الدرجة 5‬
‫بوجود أسماك قرش طليقة.‬
‫لا، أنا متأكد كليًا من هذا ليس آمنًا.‬
‫والآن، لا وقت لدينا لهذا الهراء.‬
‫هل ستأتي أم ستعود سباحةً؟‬
‫إذا تعطلت المعدات،‬
‫فكيف سنعرف إلى أين نذهب؟‬
‫"(آنيفيل) - 160 كيلومترًا"‬
‫حسنًا! لننطلق!‬
‫انظرا. هذا قرش.‬
‫يُوجد قرش هناك أيضًا.‬
‫ماذا سنفعل يا "رون"؟‬
‫حسنًا.‬
‫سننتظر حتى تبتعد قبل أن نسبح إلى الأسفل.‬
‫رأيت شرائح لحم كبيرة في الثلاجة.‬
‫وستكون طُعمًا جيدًا.‬
‫ممتاز. سأبدأ من هناك.‬
‫وماذا بعد؟‬
‫أجل.‬
‫الأسلحة، على ما أظن.‬
‫لا تحضر أغراضًا كثيرة.‬
‫عليك أن تسبح لتعود إلى هنا.‬
‫هذا كما في المستنقعات.‬
‫سأكون بخير.‬
‫"رون"؟‬
‫لا يحب السيد "أولسون" أن ننزل إلى القبو.‬
‫حسنًا…‬
‫لم يعد السيد "أولسون" معنا، أليس كذلك؟‬
‫صحيح.‬
‫إذًا…‬
‫تبًا للسيد "أولسون"!‬
‫- أجل.‬
‫تبًا له.‬
‫تبًا للسيد "أولسون"!‬
‫- أجل، تبًا للسيد "أولسون"!‬
‫- تبًا للأحمق.‬
‫تبًا لابن الزانية!‬
‫- تبًا له!‬
‫- تبًا لذاك اللعين… تبًا للسيد "أولسون"!‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫سيد "أولسون"؟‬
‫كنا نتحدث عنك للتو.‬
‫لقد عضّ ذاك الشيء اللعين ذراعي‬
‫ومؤخرتي!‬
‫"الطريق السريع (آي 17) جنوبًا - (آنيفيل)‬
‫(تشارلستون) - 501 غربًا - (كولومبيا)"‬
‫نحن نتجه إلى الطريق السريع "آي 17" الآن،‬
‫على متن قارب.‬
‫عفوًا، هل قلت "قارب"؟‬
‫لا تسأل. إنها قصة طويلة.‬
‫لكن هذا سيحمينا من أسوأ مرحلة، أليس كذلك؟‬
‫أجل. أنتم في أحد الجيوب الأكثر هدوءًا،‬
‫وأنتم بأمان حاليًا.‬
‫عظيم. لنبق الأمر هكذا.‬
‫"ديل"؟‬
‫حاجز الفيضانات مكسور.‬
‫سيواصل منسوب المياه بالارتفاع،‬
‫فإن كنت ستنقذ أحدًا، عليك أن تسرع.‬
‫ترتفع المياه بسرعة.‬
‫لا خيار أمامنا. علينا الخروج من هنا.‬
‫هل قلت إنك رأيت قاربًا هناك؟‬
‫أجل، إنه قارب أولئك الرجال. أولئك الذين…‬
‫لكن أعني… إنه بعيد.‬
‫يمكننا البقاء هنا لبعض الوقت، صحيح؟‬
‫سيغرق كلّ شيء في النهاية.‬
‫حسنًا، إذًا…‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫تبًا.‬
‫لا.‬
‫رباه!‬
‫اسمع.‬
‫المكان ليس آمنًا في الخارج الآن،‬
‫اتفقنا؟ ليس آمنًا.‬
‫لذا عليك أن تبقى في الداخل‬
‫لبعض الوقت، اتفقنا؟‬
‫أرجوك.‬
‫بئس الأمر!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫سأذهب لأحضر ذاك القارب.‬
‫لكن ثمة أسماك قرش.‬
‫قال خالي مرةً شيئًا‬
‫عن أن الاهتزازات تحاكي إشارات الاستغاثة‬
‫لدى سمكة مصابة.‬
‫خالك؟‬
‫أجل، إنه عالم أحياء مائية.‬
‫يعمل مع أسماك القرش.‬
‫يضع فيها شرائح ويتعقبها وما شابه.‬
‫عليّ أن أجمع كلّ ما يعمل على بطاريات‬
‫ويصدر ارتجاجًا.‬
‫اسمعي، هل لديك مسكنات؟‬
‫في حال كان هذا…‬
‫سيحصل الآن فعلًا.‬
‫دعيني أرى.‬
‫حسنًا.‬
‫تفضلي.‬
‫شكرًا.‬
‫تبًا.‬
‫ذكية!‬
‫أجل، في الواقع…‬
‫لنأمل أن خالي "ديل" كان يعرف ما يقوله!‬
‫حسنًا. "نيلي".‬
‫نعرف أنها أكبر من هذا القارب.‬
‫ماذا عن أسماك القرش الثور؟‬
‫أتريد أن تعرف المزيد عن القرش الثور؟‬
‫ما هذا بحق…‬
‫انظرا!‬
‫يا للهول!‬
‫"داكوتا"؟‬
‫شكرًا لك.‬
‫ماذا عن أمكم، "رايتشيل"؟ هل نجت؟‬
‫لقد تركتمانا.‬
‫- ما الذي تقوله؟‬
‫- هناك.‬
‫كنتما ستغادران في الشاحنة.‬
‫أجل، لنحضر المساعدة.‬
‫أجل، صحيح.‬
‫لا تتذاك يا "راي".‬
‫اسمي "رون"!‬
‫هذا ما قلته يا رجل.‬
‫ذهبت لأحضر المساعدة يا "رون".‬
‫والآن عليك فعل الأمر نفسه من أجلي.‬
‫اخرج وأحضر لي المساعدة. ذراعي مقطوعة.‬
‫يخرج؟‬
‫أجل، في الماء.‬
‫حيث تسبح ثلاثة من أسماك القرش الثور‬
‫على الأقل؟‬
‫حيث قُتلت زوجتك للتو؟‬
‫أجل، لكن تعرفون طبيعة أسماك القرش.‬
‫إنها لا تأكل الأطفال. لا تحبهم.‬
‫صحيح، لا تحب مذاقهم أو رائحتهم أم ما شابه.‬
‫هذا أمر علمي.‬
‫كما أن الكلاب لا تأكل برازها.‬
‫في إحدى المرات،‬
‫تغوط كلب "جوني واتكينز" وأكل برازه.‬
‫تبًا لـ"جوني واتكينز".‬
‫تبًا لكلبه وتبًا لك!‬
‫اخرج وأحضر لي المساعدة. أنا أُحتضر.‬
‫هذا مبلغ كبير.‬
‫اتركوه. هذا ليس لكم.‬
‫"خزانة (الولايات المتحدة)".‬
‫"راتب شهري لرعاية الأطفال، 1.500 دولار."‬
‫هل تحصل على كلّ هذا المال للاعتناء بنا؟‬
‫تأكل شرائح اللحم فيما نأكل الخبز الجاف؟‬
‫مهلًا، هذا ليس ما يحصل يا بنيّ.‬
‫صدقني.‬
‫أنا أحبكم يا صغار.‬
‫أتعلم؟ اسمع.‬
‫ما زالت لديّ ذراع سليمة.‬
‫ولا تعتقد أنني لن أستخدمها.‬
‫أنا لا أطلب منك، بل آمرك!‬
‫عد إلى المياه اللعينة وأحضر…‬
‫في حال لم تلاحظ يا "بيلي"،‬
‫المكان غارق بالماء.‬
‫لا يُوجد أحد.‬
‫لا طرقات ولا سيارات.‬
‫ناهيك بأن أسماك القرش في الخارج.‬
‫لذا يمكنك أن تفعل ذلك بنفسك.‬
‫أيها الحقير الكسول الطماع‬
‫ذو الذراع الواحدة!‬
‫يا ابن الزانية!‬
‫أيها النذل!‬
‫لقد ركلتني في وجهي أيتها الساقطة!‬
‫تبًا‬
‫اذهب!‬
‫فيما لا تزال منشغلة. اذهب!‬
‫اذهب! بسرعة!‬
‫"طلاء (غافني) - طلاء وأساس"‬
‫هيا يا "رون"!‬
‫- هيا!‬
‫- هيا يا "رون"!‬
‫تبًا!‬
‫لا بأس.‬
‫أنت بخير.‬
‫لا بأس. الأمور بخير.‬
‫نحن بخير.‬
‫هيا.‬
‫تبًا!‬
‫إلى أين تذهب بحق السماء؟‬
‫بعد هطول 430 ملم من الأمطار،‬
‫انقطعت عدة بلدات عن أي محاولات إنقاذ.‬
‫فاضت عدة أنهر‬
‫مما تسبب بالمزيد من الفيضانات القاتلة.‬
‫الاتصالات مقطوعة مع "ساندي بيتش"‬
‫و"آنيفيل" و"ويتفورد".‬
‫نرفع الصلوات من أجل سكان تلك البلدات.‬
‫لا أتخيل المخاطر التي يواجهونها.‬
‫يا للهول!‬
‫كلّ شيء غارق في الماء.‬
‫لم أر شيئًا كهذا من قبل.‬
‫تقدّم مباشرةً.‬
‫يجب أن نصل إلى "آنيفيل" من الغرب.‬
‫لماذا قررت أن تدرس أسماك القرش؟‬
‫ألا يبقى الناس بعيدين عنها بشكل عام‬
‫ولا يقتربون منها؟‬
‫نشأت على ضفاف نهر "زامبيزي".‬
‫إنه مكان جميل.‬
‫لكن ثمة حيوان واحد‬
‫نخشاه أكثر من غيره في النهر.‬
‫أسماك القرش.‬
‫لا، فرس النهر.‬
‫إنها سريعة وقوية وتحب السيطرة على أراضيها.‬
‫في أحد الأيام،‬
‫كنت أبحث عن السرطانات في النهر،‬
‫حين ظهر فرس نهر واقترب نحوي.‬
‫سمعت أمي تصرخ عبر ضفة النهر‬
‫وتسمرت في مكاني.‬
‫وحين كان على وشك الانقضاض عليّ،‬
‫توقّف فجأة وجفل،‬
‫كأنه اختنق أو ما شابه.‬
‫هاجمته سمكتا قرش ثور قويتان.‬
‫وفي تلك اللحظة،‬
‫رأيت شيئًا في عيني فرس النهر لم أره من قبل.‬
‫الخوف.‬
‫هل هُرعت إلى كوخك وأحضرت رمحًا؟‬
‫لا. هُرعت إلى شقتي واتصلت بالشرطة‬
‫وأكلت الـ"بيتزا".‬
‫كنا نعيش في "موزمبيق"‬
‫وليس في "كتاب الأدغال".‬
‫آسف.‬
‫ومنذ تلك اللحظة،‬
‫أصبحت مهتمًا جدًا بهذا المخلوق‬
‫الذي يمكنه أن يبث الرعب في عيني فرس نهر.‬
‫هل وجدت شيئًا تخافه القروش الثور؟‬
‫إنها لا تحب أسماك القرش الأكبر حجمًا،‬
‫وبعض التيارات الكهربائية قد تربكها.‬
‫"جار الاتصال"‬
‫وعدا ذلك، إنها لا تعرف الخوف.‬
‫استرجعنا الإشارة.‬
‫يا ويلي!‬
‫ما هذا؟‬
‫النقاط؟ إنها أسماك قرش.‬
‫هذه "آنيفيل".‬
‫انتظر، تمهّل.‬
‫"قوات التدخل السريع"‬
‫حسنًا.‬
‫"داكوتا"!‬
‫لا!‬
‫"صيد السمك والحيوانات"‬
‫ها هو ذا. إنه قادم.‬
‫عليّ أن أسترخي.‬
‫حسنًا.‬
‫يمكنك أن تفعليها. استرخي.‬
‫"أغنيات مهدئة للولادة"‬
‫حسنًا.‬
‫هل هذه شرائح "تي بون"؟‬
‫لا أعرف. لم أتناولها من قبل.‬
‫لكنها ستفي بالغرض.‬
‫أجل.‬
‫لماذا؟‬
‫يعتمد ذلك على ما في الصندوق.‬
‫ماذا عن الأسلحة؟‬
‫لم أستطع أن أخرجها.‬
‫هيا.‬
‫"ديناميت"‬
‫حسنًا.‬
‫أجل. يا إلهي.‬
‫دفعة قوية أخرى.‬
‫اللعنة!‬
‫حسنًا.‬
‫يمكنك أن تفعليها.‬
‫أين أنت؟‬
‫أمك معك.‬
‫أنا معك. أجل.‬
‫نعم.‬
‫أنت بخير.‬
‫- أمك معك.‬
‫- "ليزا"!‬
‫اللعنة!‬
‫أمك هنا.‬
‫على أمك أن تواجه أسماك قرش لعينة!‬
‫اللعنة! لا!‬
‫يا "ليزا"، أوشكت على الوصول.‬
‫اصمدي!‬
‫"ليزا"!‬
‫تبًا! حسنًا.‬
‫انتظر، ذكّرني بالخطة مجددًا.‬
‫نرمي اللحم، وننتظر حتى تثور أسماك القرش،‬
‫ثم نفجرها فتموت!‬
‫حسنًا. انفجار!‬
‫ارمه!‬
‫ما هذا؟‬
‫أين هي؟‬
‫الارتجاجات. تجعلها تهجم.‬
‫رأيت ذلك في أسبوع أسماك القرش.‬
‫إنه محق!‬
‫هيا، تحركا!‬
‫- هيا.‬
‫- هيا يا أسماك القرش!‬
‫هيا، تعالي ونالي منا.‬
‫تعالي ونالي منا.‬
‫- هيا! نحن هنا!‬
‫- تبًا! إنها آتية!‬
‫تبًا!‬
‫يا ويلي!‬
‫اللعنة! اذهبا!‬
‫هيا، أسرعا!‬
‫بئسًا! أكره هذا القميص!‬
‫- تحرّك يا "رون"!‬
‫- أسرع!‬
‫تحرّك يا "رون"!‬
‫"ويل"!‬
‫- هيا!‬
‫- أسرع!‬
‫حسنًا.‬
‫هيا. أمسكت به.‬
‫أعطيني يدك، هيا.‬
‫خذي.‬
‫خالي "ديل"!‬
‫آمل أن ينجح هذا.‬
‫يقترب قرش آخر!‬
‫يا ويلاه!‬
‫"جو سبرينكل"، أهلًا بك في وقت الذروة!‬
‫- بسرعة!‬
‫- ستنفجر!‬
‫يا "ويل"،‬
‫أراهن أنك لم تشاهد هذا في أسبوع القرش.‬
‫نجحت الخطة!‬
‫- نجحنا!‬
‫- نجحنا يا "دي"!‬
‫مرحى!‬
‫نجحنا!‬
‫هيا، أعطيني يدك. هيا.‬
‫اصعدي!‬
‫هيا!‬
‫هيا.‬
‫مرحى!‬
‫نجحنا!‬
‫لنخرج من هنا.‬
‫"الحد الأقصى للسرعة 24"‬
‫- خالي "ديل".‬
‫- نعم.‬
‫أنت بأمان الآن.‬
‫حسنًا.‬
‫لا بأس. أنت في أمان.‬
‫يا "براين"، أخرجنا من هنا.‬
‫حاضر.‬
‫اسمع. هل يمكنني…‬
‫نعم.‬
‫شكرًا.‬
‫"ليزا". الحمد لله يا عزيزتي.‬
‫هل أنت بخير؟ لم أتمكن من الاتصال بك.‬
‫لقد حاولت.‬
‫- كنت قلقة جدًا! لم أسمع شيئًا.‬
‫- أمي! قابلي حفيدك.‬
‫إنه جميل.‬
‫إلى أين سنذهب يا "رون"؟‬
‫إلى البيت.‬
‫أين البيت؟‬
‫لا أعرف.‬
‫في مكان آمن.‬
‫ربما "فلوريدا".‬
‫يبدو أنه في الآونة الأخيرة، في كلّ شهر،‬
‫تهب عاصفة تحدث مرة كلّ 100 سنة.‬
‫ضرب الإعصار "هنري" الساحل الشرقي‬
‫ودمر بلدة "آنيفيل" الصغيرة.‬
‫دمرت هذه العاصفة القوية حواجز الفيضانات‬
‫وأحضرت إلى البلدة شيئًا‬
‫لم يُفترض أن يكون فيها إطلاقًا.‬
‫لافتخرت بك أمك كثيرًا الآن.‬
‫لكانت فخورة جدًا.‬
‫كانت فخورة بي حين كنت في السادسة‬
‫ورسمت شكل يدي وزيّنته مثل ديك رومي.‬
‫صحيح.‬
‫لذا، أجل. أظن أنك محق.‬
‫"السفينة نفسها، يوم جديد"‬
‫غير معقول!‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%